यसको पहिलो प्रति २०१७ असोजमा प्रकाशित भएको थियो।
अर्को कुरा; पुरस्कारहरूको वर्गीकरण पनि आवश्यक छ कि?
गभर्नरले सोमबार उक्त प्रस्ताबको संस्थागत जवाफ दिएका हुन्।
कवि मुकुन्दशरण उपाध्याय
० कसरी?
लेखकको हैसियतमा केही कापी प्राप्त भयो।
अन्नपूर्ण आफ्नै सम्पन्नतामा रमाइरहेथ्यो।
नाइके थिए (पोखरडाँडे दाइ।
माता सूर्यदक्षिणा/नंदिनीको पुत्रहरुको विवरण
यो सङ्ग्रहालयको स्थापना वि. स. २०५२ सालमा भएको थियो
पार्किङको केही माथी स्मृति पार्क बन्नेछ
राज्य र राजपाबीच अब मिलनविन्दु के हुन्छ त
‘दुवै प्रतियोगितामा क्लब सहभागी भएको छ
घरको काम गर्नु, सन्तानलाई हुर्काउनु उनको दिनचर्या छ।
अनि, कसैसँग पनि परिचय खुल्ने पर्याप्त कागजात हुँदैनन्।
तर मेरा कुरामा सत्यता छ।
कुनैमा भगवानले आफ्ना मान्छेहरूलाई गर्न भनेका कुराहरू छन्
त्यसबेला भूमिबोलले नाटकीय रुपबाट हस्तक्षेप गरे
त्रिभुवनचन्द्र वाग् ले
उनीहरू विहीबार नै अमेरिकाका लागि प्रस्थान गरेका छन्
सत्तापलट नै भन्नुहुन्छ भने असोज १८लाई भन्न सकिन्छ।
टोल (छिमेक, आफन्छहरू मिलेर मनाइन्छ।
यस क्यामेराको उत्पादन ओम्नीभिजन ले गरेको थियो
कुनै साँझ् खाली जाँदैन।
केन्द्रीय सदस्य पूर्णकालीन
मोती राई/देवेन्द्र अधिकारी
अहिलेको चीन त्यसै हावाको झोकमा चीन भएको होइन
पृथ्वीनारायणले त्यो शून्यताबाट उठेर नेतृत्व गरेका हुन्
पोलेको आलुले कब्जियतको समस्यालाई पनि कम गराउंछ।
न म नै रहन्थेँ न नेपाली नै, नेपाल नभए
तर, यहाँ लगानीको वातावरण त्यति राम्रो छैन
'यहाँलाई अरू के ल्याऊँ हजूर?'
त्यसका लागि सजायको उपयुक्त व्यवस्था छ
ऐनमा यस्ता कुरा समेटिनेछन्
जसका कारण पनि उनको व्यस्तता बढेको हो
वर्षामा तैलीय छालाको समस्या अझ बढी हुन्छ
यस्तो बेलामा यौन सम्पर्क गर्दा महिलालाई पीडा हुन्छ
नत्र बैंकले आवेदन नै अस्वीकार गर्छन्।
इतिहासदेखि वर्तमानसम्म सताइएका छन्।
हामीले वर्षांैदेखि धाइरहेको र उठाएको हो
फेरि एफएममा आवाज मात्र जान्छ।
प्रश्न अन्तमा दर्शक श्रोताहरुलाई केही सन्देश दिनु छ?
अनि कसरी बाँच्नु
यो पत्रिकाको सम्पादन कार्य लक्ष्मण 'किरण' द्वारा भएको छ
जनमतको सय पाइला
ठूला उद्योग संचालन गर्न केले रोक लगाएको छ?
यो ठाउँमा ८९६ वटा घर छन्।
५७७
अनुत्तरित तीन प्रश्न
विश्व ईतिहास साँची छ।
स्पेनी परामर्शदाता (इप्टिसा) ले डिजाइनको काम गरिरहेको छ
सुनखानी ७ नुवाकोट
कलाकार श्यामलालाई मन परेको पेन्टिङ
त्यसमध्ये गोंगबु एरिया पनि एक हो।
कम्युनिष्टको चाँहि के हुन्छ?
यसको विकल्प खोज्छौं। ”
सहायता कक्षको नेतृत्व असईले गर्नेछन्।
४) विदेशी सैनिक सेवाबाट सृजनात्मक शक्तिको ह्रास।
यस सिजनमा उनले १९ खेल खेलेर १ गोलमात्रै गरेका थिए।
कुनै अपरिचित विदेशी धुनले वातावरण मुखर थियो।
किनकि संसारलाई भवसागर भनेका छन्।
राजाको हित चाहने मान्छे हु म।
वश एउटै विचार छ,
कति बसन्त आए गए
तर, परिस्थिति अलि भिन्न बन्दै गयो।
साना दलको के रोल रह्यो त?
तससिली एन अज्जेर अल्जेरियाको मिश्रितमा अवस्थित छ
जस्तै व्यापारिक कार्ड खेलमा हुन्छ
त्यस्तै आईजीपी निकट हुनेहरुले मात्र बिभूषण पाउने गर्दछन्
प्रशिक्षक: रान्गरिराइ मान्यान्डे
अहिलेसम्म पनि हाम्रो राजनीति पुरानै शैलीमा चलिरहेको छ।
मिस्टर जीएम रावसंस्थापक, जीएमआर कम्पनी
षडानन्द नगरपालिकाको केन्द्रभने दिङ्ला बजार रहको छ
दारा
यो वास्तविकता हो भनी स्वीकार गरें।
सुरजकुमार भुजेल, मकवानपुर
ऊ मेरो उपस्थिति तुरुन्तै पत्ता लगाउँथ्यो।
भारतका समलिङ्गीहरूमा भने 'उल्टी' भाषा प्रयोगमा ल्याउँछन्।
अनि आशा थियो प्रजातान्त्रिक प्रक्रिया शुरु हुन्छ भन्ने।
कति मान्छे मारामार गर्ने?
यो यथार्थ होइन।
मैले अदालत सम्झिँए
– एकतारे
मसला लस्सादार भएमा इँट लगाउँने काम सजिलो हुन्छ।
पहिला चीन जाऊ
लेटेस्ट मैले धेरै गीतहरु गरेको छु
चोलेन्द्र शमशेरले ठीक गर्नुभयो कि भएन
७५ बल खेल्ने क्रममा उनले पाँच चौका प्रहार गरेका थिए
किनभने माओवादीहरू कुरो एउटा काम अर्को गर्छन्। ”
हल्का गहना पनि लगाउने गर्छु तर सुनका होइन।
बंगलादेशमा रमाइलो हुने पक्कापक्की भयो।
ठेकेदारले टेन्डर तोडेको भन्ने पनि आएको छ नि?
त्यसो भए अबको कांग्रेस कसरी अघि बढ्छ त
१०२. राजीनामा दिएर गरिने हडताल
नभन्दै एकैछिनमा तरंग आयो
यसको निरन्तरतामै प्रजातन्त्रको जीवन्तता छ।
उहाँको चीन भ्रमण चाँडै नै हुन्छ
यो प्रश्नको जवाफ सरल छ
इशान्त शर्मा एउटा भारतीय क्रिकेट खेलाडी हुन्
क्या मज्जाको छ।